-----------------------------------------------
 カメラのシャッター音
 se-033.mp3
-----------------------------------------------
 http://www.soundoffice.com/se/item/se-033.php
-----------------------------------------------

効果音をダウンロードしていただきましてありがとうございます。
素材は商用も含めご自由にお使いください。


ご利用に際しては以下のページをお読みください
  効果音素材ご利用の際のガイドライン
  http://www.soundoffice.com/se/guideline.php


よくあるご質問は以下のページにまとめています
  FAQ（よくあるご質問）
  http://www.soundoffice.com/se/faq.php


効果音素材の問い合わせ窓口
sozai_se@soundoffice.com


